o Olá meus amigos queridos você está no
plantão 24 seu canal de notícias de
entretenimento inscreva aí Ative o
Sininho tá mais uma vez mandando você
escrever sim Ative o sino das
notificações já compartilha nas suas
redes sociais juntos aqui no nosso canal
e trazendo muito mais informações Muito
obrigado você que comprou muito
bem-vindo ao nosso canal Sérgio moro
contra Lula junto com o trf-4 16 do
ex-presidente Lula vamos atualizar as
informações e vocês irão saber o que
estamos falando aqui em tempo real no
nosso canal tá É isso mesmo brigado com
você na TV oficial conversas indicam
articulação e Sérgio moro contra Lula
junto com trf-4 dias defesa do
ex-presidente Lula da defesa de Lula
as articulações de muro contra o
ex-presidente na manhã desta
segunda-feira aí tá a defesa do
ex-presidente Lula protocolou uma nova
remessa de diálogos envolvendo
Procuradores da força-tarefa da operação
lava-jato em Curitiba nas mensagens os
membros do MPF Ministério Público
Federal indicam que o e Juiz Sérgio
Moura articulou medidas contra o
ex-presidente junta 8ª turma do trf4 o
Tribunal Regional Federal da 4ª região
responsável pelo julgamento dos casos da
lava-jato em Segunda instância de acordo
com os diálogos ou os integrantes da
lava-jato se referir a turma do trf4
como kremelle sede do governo Russo
fazendo referência ao apelido dado dado
por eles a Sérgio moro o Russo
é a oitava turma do trf4 é composta aí
por três desembargadores desembargadores
federais João Pedro gebran Neto relator
dos casos de Lula Leandro paulsen está e
Carlos Eduardo Thompson flores o grupo
se caracterizam aí tá e caracterizou
pelo Rigor no julgamentos referentes ao
Reis Presidente aumentando as penas
dadas por Moro nos casos do triplex do
Guarujá e do sítio de Atibaia por meio
de uma nota ou trf-4 informou que não se
manifestaria sobre o assunto pois o
processo está ainda sob análise do STF o
Tribunal Regional Federal da 4ª região
trf4 não se manifesta a respeito de
processo sobre análises do Supremo
Tribunal Federal STF em nome da
disciplina judiciária e da independência
da magistratura conforme previsão
é expressa dos artigos 36 inciso aí tá e
41 da lei complementar nº 35/79 lei
orgânica da magistratura Nacional diz a
nota certo tudo bem então tá certo tá
dado o recado para você notícias e
informações junto comigo no canal tá
ligado com você na TV oficial ser
trazendo as informações do que acontece
no Brasil e no mundo notícias do mundo
tvfoco.com.br conversas indicam
articulações de Sérgio moro contra Lula
junto com trs4 dias defesa do
ex-presidente Lula tá a defesa de Lula
indica articulações de muro contra o
ex-presidente certo gente isso mesmo que
vocês estão ouvindo aí a defesa do
ex-presidente Lula para
a nova remessa de diálogos envolvendo
Procuradores da força-tarefa da operação
lava-jato em Curitiba e como a gente
frisou nas mensagens membros do MPF
Ministério Público Federal e digam que o
e Juiz Sérgio moro articulou medidas
contra o ex-presidente junto a oitava
turma do trf4 Tribunal Regional Federal
da 4ª região responsável pelo julgamento
dos casos da lava-jato em Segunda
instância daqui a pouco eu volto com
muito mais fique ligado fique conectado
plantão sempre aqui atualizando para
vocês no canal ligado com você na TV
oficial tudo que acontece no Brasil e no
mundo você fica sabendo aqui
[Música]
E aí